[音乐]嗯
也许花太多时间来欣赏自己的倒影好吗？
自恋者嘿，让我们检查一下自恋者传说的心理
一个在古希腊叫水仙的人，他非常英俊，被征服了
许多人但是他对他的仰慕者敬重
鄙视和轻视若虫Ecco有一天见到他并成为他的受害者
水仙拒绝了她的爱后的魅力，众神决定惩罚自大的人
男人看到不要与众神混为一谈，他在池塘里发现了自己的倒影，
一见钟情就迷恋他，无法摆脱
反射和淹没的哇如今无论如何水仙都不是很刺耳的事
只是悲剧神话中的另一个角色，也是一种性格类型
在这部影片中以特别的品质为特色，您将学习如何分辨
您初次见面或每天与之交流的人
是自恋者，另外，您还将了解为什么某些人的科学原因
具有自恋者的特质，最令人兴奋的事情可以在
视频的结尾我是的，我也会在那里哦，等等
对不起Ecco，我不好，您会看到一个不错的个性测试，它将对您有帮助
弄清楚你是否有自恋的特质，我最好参加那个测试
太记得单击订阅按钮并按通知铃
这样，您就可以加入其他杰出的苹果酒并享受我们的每日更新
引导任何搜索引擎告诉您自恋者是
对自己过于感兴趣的人100％肯定他们是
比其他人感觉更聪明，更漂亮，更重要
因此，他们应该得到特殊待遇，所以不要扔给他们
下船时sha着150磅重的炮弹，他们会等不及
实际上，根据心理学家的说法，自恋者有两种类型
自恋者和脆弱的自恋者第一种自恋是最
具有这种人格特质的普通百姓外向浮躁，
对于脆弱的自恋者，他们通常需要大量关注
他们可以保留得很安静，但是这并不意味着他们不会
需要他们自己的认可和名望部分，您如何才能识别
每天围绕着你的人中的自恋者为什么他们不只是所有人
乍一看穿得好粉红色自恋者很迷人，他们来了
像个讨人喜欢的可爱和魅力的人，这就是为什么他们经常
在工作面试中表现良好，但时间较长
自恋者倾向于向周围的人展示自己的另一面
人们常常发现自己处于领导地位，而不是因为
完美的领导者，他们只是在争权夺利，任何对话都可以得到
你和一个自恋者在一起时最终开始围绕他们旋转
您可以开始谈论您的健康问题，并最终讨论他们的健康问题。
全新的智能手机，自恋者总是经常讲述自己的故事
即使自恋者未能实现，这些故事也会一遍又一遍地重复
他们故事中的某些东西永远不是他们的错，他们一定是
被自恋者误解或低估了
欣赏高品质的东西带来的地位，但这并不意味着如果
您喜欢购物，您会自动成为自恋者
除非您开始四处吹牛吹嘘自己的新宝藏，否则您就不是一个人
玩具自恋者要特别注意自己的外表，不一定更多
比其他人有吸引力，但他们始终确保自己看起来
吸引这些人通常在社交上有很多朋友和追随者
媒体，但即使您滚动浏览其Instagram帐户上的所有照片
您将找不到一张看起来像完美水仙的照片
你不能忍受批评，因为你知道大多数人不喜欢被批评，但是
不幸的是，自恋者对他人的观点过于敏感
自恋者比其他人更容易欺骗伴侣。
问题是自恋的人是自私的，他们从不放任任何人
超越自己的新事物的其他感受会增强他们的自尊心，
这就是为什么不忠现象在许多人中很普遍的原因
自恋者，如果您需要使用奉承来对待您可能已经过的人
在这种情况下遇到自恋者，您只有两个选择，可以避免它们
一切手段或继续奉承以避免冲突
是什么使自恋者成为自恋者的原因是什么
不幸的是，科学家没有将其隐藏在一个人的DNA中
丝毫不知道哪个基因负责此性格特征，但何时
在大多数情况下，自恋的人天生具有这种特征
如果父母无休止地宠坏自己，就会在环境的影响下成长
他们的孩子并将它们放在基座上，为他们创造了完美的条件
抚养一个宏大的自恋者，如果父母相反
控制感冒并要求他们长大会成为一个危险
脆弱的自恋者
这是一个更奇怪的事实，自恋的现象更多
发展以个性为首的文化，例如在美国
自恋作为人格特征的水平已大大提高
自70年代以来，根据此方法，我们看到了很多人
最近在符合这种描述的媒体中，您认为我们该怎么说
他在一场游戏节目中说，我必须爱我，我是有史以来最好的
我只是看不到康复是没有希望的。
个人发展的主要方面是一个人的愿望
在这种情况下改变他们的天性，他们可以学会发展同情心
正念和学习自我宽恕心理治疗课程可能非常重要
对于具有自恋特征的人来说，使用它也会非常困难
继续朝着自我改善的方向前进，但是如果他们有适当的机会
他们完全有能力抵抗自私
现在您是自恋者了，让我们检查一下您是否具有自恋功能
自恋的人有10个问题，每个问题有两个
选择所有选项后，您将有10秒的时间来选择答案
有关您真实自我的真相的问题将在第一个答案中显示出来
谦虚不是我的强项B我通常相当谦虚
[音乐]
[音乐]当我得到别人的称赞时
我经常感到尴尬的人B每个人都告诉我我很酷
这就是我有多伟大的线索
3a如果我能控制世界，那甚至是一个更好的地方
对整个世界负责的想法吓坏了人们的生活
在我外面
[音乐]
因为我可以责备我摆脱任何不愉快的情况
我接受自己行动的后果
[音乐]
我认为我是唯一的五个，因为我不会比其他任何人都差，也不会比其他人好
人性-我可能会更加自信
我很自信，非常感谢您7a当我有权力去做时，我喜欢
发出命令，因为我对以下命令8a没问题，有时候很难
了解别人，就像我读一本打开的书一样
9a我一直都知道自己在做什么，为什么会有片刻不知道的时刻
我要去的地方[音乐]
[音乐] 10a
人们喜欢听我的故事，有时我设法开个好玩笑
现在我们来计算您的分数1 a 2点1 B 1点2 A 1点2 B 2
积分3 a 2积分3 B 1积分4 a 2积分
为1点5 a 2点5 B 1点6 a 1.6为2点7 a 2点7 B 1
点8 a 1点a B 2点9 a 2点9 B 1.10 a 2点10 B 1点
[音乐]如果您的分数在10到12之间
如果您获得13到17分，就需要提高自尊心
不用担心，如果您的得分在18到20之间
点镜子里的水仙是否盯着你
无论如何，请不要认真对待此测试，它比
如果您觉得自己有未解决的心理问题，还有其他事情
不要忽视他们，请确保您现在曾遇到过专家
自恋的人在下面的评论中告诉我们您的经历
如果您有兴趣观看此视频并进行测试，请按“赞”按钮
让我们在生活的美好一面保持快乐
[音乐]